Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/references/bootstrap.po
Languages: zh_cn

source: Bootstrap
zh_cn: 自举 ???

source: Besides its default meaning, `<script>` tag supports two more configuration with its `type` property *in the top level component of a page*.
zh_cn: 除了默认的意思，((bb000dd))((bb010dd))((bb020dd))在一页，顶层组件的属性*。 ???

source: `type="data"`: For initial data configuration, the data defined here will overwrite the data definition in the `<script>`.
zh_cn: ((bb060dd))((bb070dd))((bb080dd))。 ???

source: `type="config"`: For configuration definition.
zh_cn: ((bb0120dd))：配置定义。 ???

source: Initial data definition
zh_cn: 初始数据定义 ???

source: Sometimes, it is hard to maintain huge data structure in the default `<script>` tag. So Weex allows us to have a `<script type="data">` tag to define initial data. The data defined in here will totally replace the data defined in the default `<script>` tag.
zh_cn: 有时，很难在默认维持庞大的数据结构((bb0140dd))((bb0150dd))((bb0160dd))((bb0170dd))((bb0180dd))标签。 ???

source: here is an example:
zh_cn: 这里是一个例子： ???

source: script configuration
zh_cn: 脚本配置 ???

source: Weex also allows us to do some configuration with a `<script type="config">`, So far, we only support the `downgrade` configs.
zh_cn: 快也让我们有做一些配置((bb0240dd))((bb0250dd))((bb0260dd))配置。 ???

source: - `downgrade.osVersion` - `downgrade.appVersion` - `downgrade.weexVersion` - `downgrade.deviceModel`
zh_cn: -((bb0300dd))((bb0310dd))((bb0320dd))((bb0330dd))((bb0340dd))((bb0350dd))((bb0360dd)) ???
